
1.1 Исследовать функционал одного из модулей стандартной библиотеки (string, re, datetime, math, random, os, и т.д.) и, 
используя инструмент Jupyter Notebook, создать документ с описанием и примерами использования его функционала. 
Опубликовать его в портфолио.

# Модуль datetime
Модуль datetime предоставляет классы для обработки времени и даты разными способами. 
Поддерживается и стандартный способ представления времени, 
однако больший упор сделан на простоту манипулирования датой, временем и их частями.

# Классы, предоставляемые модулем datetime: 
Представлен только узкий список классов и методов.

# Классы

1. Класс datetime.date(year, month, day) - стандартная дата. Атрибуты: year, month, day. Неизменяемый объект.

2. Класс datetime.time(hour=0, minute=0, second=0, microsecond=0, tzinfo=None) - стандартное время, 
не зависит от даты. Атрибуты: hour, minute, second, microsecond, tzinfo.

3. Класс datetime.datetime(year, month, day, hour=0, minute=0, second=0, microsecond=0, tzinfo=None) - комбинация даты и времени.

4. Класс datetime.timedelta - разница между двумя моментами времени, с точностью до микросекунд.

5. Класс datetime.tzinfo - абстрактный базовый класс для информации о временной зоне (например, для учета часового пояса и / или летнего времени).

#### Обязательные аргументы:

datetime.MINYEAR (1) ≤ year ≤ datetime.MAXYEAR (9999)

1 ≤ month ≤ 12

1 ≤ day ≤ количество дней в данном месяце и году

#### Необязательные:

0 ≤ minute < 60

0 ≤ second < 60

0 ≤ microsecond < 1000000


# Методы 

1. datetime.now(tz=None) - объект datetime из текущей даты и времени.

2. datetime.combine(date, time) - объект datetime из комбинации объектов date и time.

3. datetime.today() - объект datetime из текущей даты и времени. Работает также, как и datetime.now() со значением tz=None.

4. datetime.strptime(date_string, format) - преобразует строку в datetime (так же, как и функция strptime из модуля time).

5. datetime.date() - объект даты (с отсечением времени).

6. datetime.time() - объект времени (с отсечением даты).

7. datetime.replace([year[, month[, day[, hour[, minute[, second[, microsecond[, tzinfo]]]]]]]]) - возвращает новый объект datetime с изменёнными атрибутами.

8. datetime.timetuple() - возвращает struct_time из datetime.

9. datetime.toordinal() - количество дней, прошедших с 01.01.1970.

10. datetime.timestamp() - возвращает время в секундах с начала эпохи.

11. datetime.weekday() - день недели в виде числа, понедельник - 0, воскресенье - 6.

12. datetime.isoweekday() - день недели в виде числа, понедельник - 1, воскресенье - 7.

13. datetime.isocalendar() - кортеж (год в формате ISO, ISO номер недели, ISO день недели).

14. datetime.isoformat(sep='T') - красивая строка вида "YYYY-MM-DDTHH:MM:SS.mmmmmm" или, если microsecond == 0, "YYYY-MM-DDTHH:MM:SS"


# Пример использования некоторых методов данного модуля 

from datetime import datetime, date, time

### Используем datetime.combine()
d = date(2005, 7, 14)
t = time(12, 30)
datetime.combine(d, t)
#### Результат: datetime.datetime(2005, 7, 14, 12, 30)

### Используем datetime.now()
datetime.now()
#### Результат: datetime.datetime(2018, 10, 11, 14, 55, 8, 646884) - год, месяц, число, час, минуты, секунды, мсекунды

### Используем datetime.today()
datetime.today()
#### Результат: datetime.datetime(2018, 10, 11, 14, 58, 37, 41464) - год, месяц, число, час, минуты, секунды, мсекунды
